Chiara 1.03
- Ajout de la compatibilité pour BG2EE et EET.
- Traduction française (Deratiseur).
- Correction : l'Épée de Chiara (3 versions) était cassable (comme les armes en fer de BG1).
- Correction : les versions +2 et +3 de l'Épée de Chiara ne donnaient pas de bonus aux TAC0 et au facteur de vitesse.
- Correction : les fioles de sang étaient censées conférer 4 pouvoirs utilisables pendant 2 rounds mais elles les conféraient indéfiniment : 20 fioles bues = 80 pouvoirs utilisables par jour. La correction donne maintenant les pouvoirs pendant 15 secondes, ce qui permet d'en utiliser 2 par fiole s'ils sont utilisés de suite.
- Correction : le banter avec Anomen n’était pas intégré dans le tp2.
- Correction : le 4ème pouvoir conféré par les fioles n'avait pas de description.

Chiara 1.04
- Ajout de la traduction anglaise trouvée dans le BWS.
- Traduction en français d'un fichier non traduit en 1.03 car non placé dans "languages".
- Ajout de quelques lignes à un des fichiers tra existants.

Chiara 1.041
- Dans le fichier .bat lancé à la fin de l'installation, une instruction "pause" nécessitait une intervention manuelle dans le BWS.